1. Bây giờ nếu vào 1 nick trên 2 cửa sổ sẽ bị lỗi
vì chỗ socketID nó sẽ đổi sang cửa sổ client mới đăng nhâp
Maybe nên tạo chỗ socketID là 1 mảng, thì sẽ accept cả 2, coi như là độc lâpj
Hay nên logout nick đang đăng nhập chỗ khác?

2. Nếu signup xong signin luôn thì sẽ lỗi, signin tiếp thì lại vào đc : done

3. signup liên tục 2 lần thì sẽ lỗi, lỗi ghi vào file : done

4. Liên tục join room r out room sẽ khiến số ng trong room max. Vì lúc back chưa truyền thông điệp : done

5, Người chơi (ko phải trưởng phòng) không thoát đc room. Vì không thể gửi nhận cùng lúc (giải quyết: tạo 2 thread)

6. Tất rắn chết không thông báo, end game ko thông báo ai win
 Chỉ thông báo khi có ng chơi thắng

7. Chơi gêm xong thì bị gửi cả map, không sử dụng được các chức năng khác